# Котовасия

Вырасти своего котика, учучшая ему характеристики каждый день - зарабатывай монетки, сражайся с другими котами, покупай косметику и т.д. и т.п.

## Зарождение

Юзер может создать своего котика - ему даётся случайный окрас, пол и имя, и базовые, слегка рандомные характеристики.

Сначала котик - котёнок, маленький лошара, ничо не умеет. Его сначала нужно просто каждый день развивать и фармить валюту.

Каждый реальный день добавляет 4 недели к возрасту кота. Так, за 1 реальный год котик вырастет до 28 лет.

## Взросление

В какой-то момент котик станет юношей - молодым, но уже не пиздючком. Теперь он может ходить на охоту и сражаться с другими котиками.

## Полное взросление

В один момент кот станет уже полноценно взрослым. Его возраст может бесконечно расти, но после 15 лет получение характеристик останавливается - билд на 15 годах становится окончательным, остаётся только фармить валюту.

## Новая игра +

После 15 лет котика можно отправить на покой - <вставить замену смерти на что-то доброе и тупое>, оставляя своего потомка. Потомок получает некоторые бафы с самого начала, позволяя постоянно создавать кота всё лучше и лучше.
# TODO: придумать какие именно бафы получает потомок котика

## Валюта

Каждый день можно отправить котика погулять (котёнок) или поохотиться (юноша+). Данные действия дают котику +1 характеристику на выбор + случайное количество валюты, которое можно тратить на кастомизацию и предметики. Пример кастомизации: шапочки, очки. Пример предметиков: бафф к боям, остановление роста.

## Тамагочи тайп щит

Котика надо навещать каждый день. За каждый пропущенный день котик теряет 1 случайную характеристику, которая >1. Когда все характеристики падают до 1 - котик уходит, в поисках более хорошего хозяина. Это можно невелировать, покупая предметики, которые позволяют встать в АФК.

## Бои

Котики игроков могут сражаться друг с другом - игрок кидает вызов в чат, и его может принять любой котик. Победа даёт часть монет проигравшего, проигравший теряет ХП и валюту. ХП МОЖЕТ упасть до нуля - котик уйдёт в долгий отдых (несколько ИРЛ дней), теряя характеристики, но залечивая раны.

Логику боя надо бы взять из ДнД, за меня уже всё придумали...

## Действия

- Погулять
Доступен котяткам для общего развития. Каждый день можно отправить котика погулять - он получит развитие (+1 очко на выбор) и немного денег, также вырастет на 4 недели.
- Поохотиться
Доступен юношам+, каждый день можно отправить котика поохотиться - он получит развитие (+1 очко на выбор), валюту и 4 недели возраста
- Погладить
Восстанавливает часть ХП. Если ХП итак полное - даёт +1 ХП на день.
- Бой
Кинуть вызов на бой в чат.

## Магазин

За валюту можно купить три категории вещей:

### Кастомизация

База - шапочки, очки, перчатки, фон, окрас

### Предметы

- Бафф здоровья
- Бафф защиты
- Бафф выносливости
- Бафф силы
- Более крутые вариации вышеперечисленного
- Автокормилка - позволяет забить на котика на пару дней
- Ядерная бомба - снижает здоровье всех котиков сервера до 1. Стоит чрезмерно дорого.
- Оружия?

### Услуги

- Поменять имя

## Характеристики

Раз в день коту можно дать +1 характеристику по выбору:

**Сила** - урон в дуэли с другими котами
**Защита** - снижение входящего урона
**Выносливость** - шанс увернуться от урона и снижение времени восстановления
**ХП** - здоровье

# TODO

- [] Сделать базовые картинки для котов, намеренно плохие
- [] Создать БД отдельно для этого всего
- [] Сделать все формулы
- [] Поиграть в мьюгеникс